Repository: KDE/atlantik
Catalog: po/*/atlantik.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Show Event &Log...
ko: 이벤트 기록 표시(&L)...
zh_tw: 顯示事件紀錄(&L)...

source: &Reconnect (After Crash)
ko: 다시 연결(충돌 이후)(&R)
zh_tw: 重新連線（崩潰後）(&R)

source: &Leave Game
ko: 게임 떠나기(&L)
zh_tw: 離開遊戲(&L)

source: &Buy
ko: 구매(&B)
zh_tw: 購買(&B)

source: &Auction
ko: 경매(&A)
zh_tw: 拍賣(&A)

source: Use Card to Leave Jail
ko: 카드를 사용해서 감옥 탈출
zh_tw: 用卡片離開監獄

source: &Pay to Leave Jail
ko: 보석금을 내고 감옥 탈출(&P)
zh_tw: 付錢離開監獄(&P)

source: Roll to Leave &Jail
ko: 주사위를 굴려서 감옥 탈출(&J)
zh_tw: 骰骰子離開監獄(&J)

source: New player joined.
ko: 새 플레이어가 참가했습니다.
zh_tw: 新玩家已加入。

source: Error connecting: connection refused by host.
ko: 연결 오류: 호스트에서 연결이 거부되었습니다.
zh_tw: 連線失敗：主機拒絕連線。

source: Error connecting: host not found.
ko: 연결 오류: 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 連線失敗：找不到主機。

source: Error connecting: error %1.
ko: 연결 오류: 오류 %1.
zh_tw: 連線失敗：錯誤 %1。

# error message
source: Error
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# informative message
source: Info
ko: 정보
zh_tw: 資訊

source: It is your turn now.
ko: 이제 여러분 차례입니다.
zh_tw: 現在是您的回合。

source: You are currently part of an active game. Are you sure you want to close Atlantik? If you do, you forfeit the game.
ko: 활성 게임의 일부로 참여하고 있습니다. Atlantik을 끝내시겠습니까? 끝내면 게임을 몰수패 처리합니다.
zh_tw: 您目前正在參與進行中的遊戲。確定要關閉 Atlantik 嗎？若是關閉 Atlantik，您將會放棄遊戲。

source: Close & Forfeit?
ko: 끝내고 몰수패 처리?
zh_tw: 關閉並放棄？

source: Close && Forfeit
ko: 끝내고 몰수패
zh_tw: 關閉並放棄

source: You are currently part of an active game. Are you sure you want to leave it? If you do, you forfeit the game.
ko: 활성 게임의 일부로 참여하고 있습니다. 게임을 떠나시겠습니까? 떠나면 게임을 몰수패 처리합니다.
zh_tw: 您目前正在參與進行中的遊戲。確定要離開遊戲嗎？離開即會視為放棄遊戲。

source: Leave & Forfeit?
ko: 떠나고 몰수패 처리?
zh_tw: 離開並放棄？

source: Leave && Forfeit
ko: 떠나고 몰수패 처리
zh_tw: 離開並放棄

source: &Game
ko: 게임(&G)
zh_tw: 遊戲(&G)

source: Game Status Feedback
ko: 게임 상태 피드백
zh_tw: 遊戲狀態回饋

source: Highlight unowned properties
zh_tw: 突顯未持有的財產

source: Darken mortgaged properties
zh_tw: 暗化用於貸款的財產

source: If checked, the colored headers of street estates on the board will have a Quartz effect similar to the Quartz KWin style.
zh_tw: 勾選時，棋盤上街道不動產的有色標頭會套用一個水晶特效，類似「Quartz」KWin 風格。

source: Quartz effects
zh_tw: Quartz 特效

# @title:window
source: Configure Atlantik
ko: Atlantik 설정
zh_tw: 設定 Atlantik

source: General
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Personalization
ko: 사용자 정의
zh_tw: 個人化

source: Board
ko: 보드
zh_tw: 棋盤

source: Meta Server
ko: 메타 서버
zh_tw: 中繼伺服器

source: If checked, Atlantik will add timestamps in front of chat messages.
ko: 이 옵션을 사용하면 Atlantik에서 대화 메시지 맨 앞에 시간을 추가합니다.
zh_tw: 勾選時，Atlantik 將會在聊天訊息前顯示時間戳。

source: Show timestamps in chat messages
ko: 대화 메시지에 시간 표시
zh_tw: 為聊天訊息顯示時間戳

source: If checked, Atlantik connects to a meta server on start-up to request a list of Internet servers.
ko: 이 옵션을 사용하면 Atlantik을 시작할 때 메타 서버에 연결하여 인터넷 서버 목록을 요청합니다.
zh_tw: 勾選時，Atlantik 會在啟動時連線到一個中繼伺服器來請求網際網路伺服器清單。

source: Request list of Internet servers on start-up
ko: 시작할 때 인터넷 서버 목록 요청
zh_tw: 啟動時請求網際網路伺服器清單

source: Some of the Internet servers might be running development versions of the server software. If checked, Atlantik will not display these servers.
ko: 일부 인터넷 서버는 개발 버전 서버 소프트웨어를 실행하고 있을 수도 있습니다. 이 옵션을 사용하면 해당 서버를 표시하지 않습니다.
zh_tw: 某些網際網路伺服器上的伺服器軟體可能是開發版的。 勾選時，Atlantik 將不會顯示這些伺服器。

source: Hide development servers
ko: 개발 서버 숨기기
zh_tw: 隱藏開發伺服器

source: Player name:
ko: 플레이어 이름:
zh_tw: 玩家名稱：

source: Player image:
ko: 플레이어 이미지:
zh_tw: 玩家影像：

source: Date/Time
ko: 날짜와 시간
zh_tw: 日期/時間

source: Description
ko: 설명
zh_tw: 描述

# @title:window
source: Event Log
ko: 이벤트 기록
zh_tw: 事件紀錄

source: &Save As...
ko: 다른 이름으로 저장(&S)...
zh_tw: 另存新檔(&S)...

source: &Clear Log
ko: 로그 비우기(&C)
zh_tw: 清除紀錄(&C)

source: Atlantik log file, saved at %1.
ko: Atlantik 로그 파일을 %1에 저장했습니다.
zh_tw: Atlantik 紀錄檔，儲存於 %1。

source: The Atlantic board game
zh_tw: Atlantic 棋盤遊戲

source: KDE client for playing Monopoly-like games on the monopd network.
ko: monopd 네트워크의 Monopoly® 형태 게임을 플레이하는 KDE 클라이언트입니다.
zh_tw: 來自 KDE 的，在 monopd 網路上遊玩類似 Monopoly 的棋盤遊戲的用戶端。

source: main author
ko: 주 작성자
zh_tw: 主作者

source: KExtendedSocket support
ko: KExtendedSocket 지원
zh_tw: KExtendedSocket 支援

source: various patches
ko: 다양한 패치
zh_tw: 各種補丁

source: application icon
ko: 앱 아이콘
zh_tw: 應用程式圖示

source: icons
ko: 아이콘
zh_tw: 圖示

source: Connect to this host
ko: 이 호스트에 연결
zh_tw: 連線到這個主機

source: host
zh_tw: 主機

source: Connect at this port
ko: 이 포트에 연결
zh_tw: 連線到這個連接埠

source: port
zh_tw: 連接埠

source: Join this game
ko: 이 게임에 참가
zh_tw: 加入這個遊戲

source: game
zh_tw: 遊戲

source: The Atlantic Board Game
zh_tw: Atlantic 棋盤遊戲

source: Game Configuration
ko: 게임 설정
zh_tw: 遊戲設定

source: Leave Game
ko: 게임 떠나기
zh_tw: 離開遊戲

source: Start Game
ko: 게임 시작
zh_tw: 開始遊戲

source: Retrieving configuration list...
ko: 설정 목록 가져오는 중...
zh_tw: 正在取得設定清單...

source: Game started. Retrieving full game data...
ko: 게임이 시작되었습니다. 전체 게임 데이터 가져오는 중...
zh_tw: 遊戲開始。取得完整遊戲資料中...

source: Retrieved configuration list.
ko: 설정 목록을 가져왔습니다.
zh_tw: 已取得設定清單。

source: Create or Select monopd Game
ko: monopd 게임을 만들거나 선택
zh_tw: 建立或選取一個 monopd 遊戲

source: Game
ko: 게임
zh_tw: 遊戲

source: Players
ko: 플레이어
zh_tw: 玩家

source: Server List
ko: 서버 목록
zh_tw: 伺服器清單

source: Create Game
ko: 게임 만들기
zh_tw: 建立遊戲

source: Create a new %1 Game
ko: 새 %1 게임 만들기
zh_tw: 建立新的 %1 遊戲

source: Watch %1's %2 Game
ko: %1의 %2 게임 관전
zh_tw: 旁觀 %1 的 %2 遊戲

source: Join %1's %2 Game
ko: %1의 %2 게임에 참가
zh_tw: 加入 %1 的 %2 遊戲

source: New game available.
ko: 새 게임을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 有可加入的新遊戲。

source: Watch Game
ko: 게임 관전
zh_tw: 旁觀遊戲

source: Join Game
ko: 게임에 참가
zh_tw: 加入遊戲

source: Enter Custom monopd Server
ko: 사용자 정의 monopd 서버 입력
zh_tw: 輸入自訂的 monopd 伺服器

source: Hostname:
ko: 호스트 이름:
zh_tw: 主機名稱：

source: Port:
ko: 포트:
zh_tw: 連接埠：

source: Connect
ko: 연결
zh_tw: 連線

source: Select monopd Server
ko: monopd 서버 선택
zh_tw: 選取 monopd 伺服器

source: Host
ko: 호스트
zh_tw: 主機

source: Latency
ko: 지연 시간
zh_tw: 延遲

source: Version
ko: 버전
zh_tw: 版本

source: Users
ko: 사용자
zh_tw: 使用者

source: unknown
ko: 알 수 없음
zh_tw: 未知

source: Get Server List
ko: 서버 목록 가져오기
zh_tw: 取得伺服器清單

source: Retrieving server list...
ko: 서버 목록 가져오는 중...
zh_tw: 正在取得伺服器清單...

source: Reload Server List
ko: 서버 목록 새로 고침
zh_tw: 重新載入伺服器清單

source: Error while retrieving the server list.
ko: 서버 목록을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 取得伺服器清單時發生錯誤。

source: Retrieved server list.
ko: 서버 목록을 가져왔습니다.
zh_tw: 已取得伺服器清單。

source: Connecting to %1:%2...
ko: %1:%2에 연결 중...
zh_tw: 正在連線到 %1:%2...

source: Server host name lookup finished...
ko: 서버 호스트 이름 알아내기 완료...
zh_tw: 已完成伺服器主機名稱查詢...

source: Connected to %1:%2.
ko: %1:%2에 연결되었습니다.
zh_tw: 已連線至 %1:%2。

source: Connection failed! Error code: %1
ko: 연결 실패! 오류 코드: %1
zh_tw: 連線失敗！錯誤代碼：%1

source: Disconnected from %1:%2.
ko: %1:%2에서 연결이 끊어졌습니다.
zh_tw: 已從 %1:%2 中斷連線。

source: Player
ko: 플레이어
zh_tw: 玩家

source: Sold!
ko: 팔렸습니다!
zh_tw: 售出！

source: Price: %1
ko: 가격: %1
zh_tw: 價格：%1

source: Owner: %1
ko: 소유자: %1
zh_tw: 擁有者：%1

source: unowned
ko: 소유자 없음
zh_tw: 未持有

source: Houses: %1
ko: 집: %1
zh_tw: 房屋：%1

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니요
zh_tw: 否

source: House Value: %1
zh_tw: 房屋價值：%1

source: House Price: %1
zh_tw: 房屋價格：%1

source: Money: %1
ko: 돈: %1
zh_tw: 金錢：%1

source: Build Hotel
ko: 호텔 건축
zh_tw: 蓋飯店

source: Build House
ko: 집 건축
zh_tw: 蓋房子

source: Sell Hotel
ko: 호텔 매각
zh_tw: 賣出飯店

source: Sell House
ko: 집 매각
zh_tw: 賣出房子

source: Sell
ko: 매각
zh_tw: 賣出

source: Request Trade with %1
zh_tw: 請求與 %1 交易

source: Boot Player %1 to Lounge
zh_tw: 將玩家 %1 踢至大廳

# @title:window
source: Trade %1
zh_tw: 交換 %1

source: Add Component
ko: 구성 요소 추가
zh_tw: 新增部件

source: Estate
ko: 부동산
zh_tw: 不動產

source: Money
ko: 돈
zh_tw: 金錢

source: Card
ko: 카드
zh_tw: 卡片

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 到

source: Update
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

source: Participants
ko: 참가자
zh_tw: 參加者

source: Item
ko: 아이템
zh_tw: 項目

source: Reject
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

source: Accept
ko: 수락
zh_tw: 接受

source: %1 out of %2 players accept current trade proposal.
zh_tw: 總共 %2 個玩家當中，%1 個玩家接受了目前的交易請求。

# gives is transitive ;)
source: gives
zh_tw: 給予

source: Trade proposal was rejected by %1.
ko: %1 님이 거래 제안을 거부했습니다.
zh_tw: 交易請求已被 %1 拒絕。

source: Trade proposal was rejected.
ko: 거래 제안이 거부되었습니다.
zh_tw: 交易請求已被拒絕。

source: Remove From Trade
ko: 거래에서 삭제
zh_tw: 從交易中移除

source: &Move
ko: 이동(&M)

source: token icons
ko: 토큰 아이콘
